Message bienvenue: Bienvenue sur SkiPro, des skis à grande vitesse mais à petits prix toute l'année, expert depuis 2007.

Texte poudreuse: Nous proposons des skis pour tout terrain, par exemple notre nouvelle gamme de ski poudreuse pour les plus aventureux.

Texte piste: Nous proposons également des skis pour les plus téméraires qui sont fans de frissons et de vitesse en dévalant les pistes.

**

Description produit: skis polyvalent, adaptés pour la piste mais plutot orientés poudreuse, skis bispatulés pour quelques touches de freestyle.

**

qui sommes nous: Nous deux jeunes passionnés par le sport et la montagne depuis notre enfance, passionnés par l'univers du ski, nous aimons vous partager cet univers et vous faire découvrir la passion de notre sport.

qui sommes nous 2: nous sommes la pour vous guider vers les produits adaptés pour chaque niveau ou chaque météo, type de neige. On espere que vous passerez un bon moment en notre compagnie, et bon ride!